Repository: J0rgeSerran0/CSharpWriter
Catalog: Source/DCSoft.CSharpWriter/Data/DataStrings.*.resx
Languages: zh_cn

# AlertClosed
source: Object already closed.
zh_cn: 对象已经关闭了。

# AlertInputServerAndUser
source: Please input server address and user name.
zh_cn: 请输入服务器地址和用户登录名。

# AlertSelectPropertyMember
source: Please select a property , It must be readable and writeable.
zh_cn: 请选择一个合适的属性，该属性必须是公开的可读写的，最好是返回一个列表。

# AssemblyConnectionDescription
source: Read data from runtime .NET assembly.
zh_cn: 能从运行中的.NET程序集中获得数据。

# AssemblyFilter
source: .NET Assembly file(*.dll,*.exe)|*.dll;*.exe
zh_cn: .NET程序集文件(*.dll,*.exe)|*.dll;*.exe

# BadDBFFormat
source: Bad DBF(dBase III) file format
zh_cn: 不是合法的 DBF（dBase III）文件格式

# CanNotDefineMultiIndexInOneReader
source: Can not define multi index field in one reader.
zh_cn: 不能对一个数据读取器定义多个索引字段。

source: Can not define multi-main index field.
zh_cn: 不能定义多个主索引字段。

# CloseConnection_String
source: Close database connection "{0}".
zh_cn: 关闭数据库连接“{1}”。

# ConnectionClosed
source: Connection is closed.
zh_cn: 数据库连接已经关闭了。

# CSVConnectionDescription
source: Read data from CSV file.
zh_cn: 能从CSV格式的数据文件中获得数据。

# CSVFilter
source: CSV File(*.csv)|*.csv
zh_cn: CSV数据文件(*.csv)|*.csv

# DataBaseSchema
source: Database
zh_cn: 数据库结构

# DBaseConnectionDescription
source: Read data from DBaseIII data file.
zh_cn: 能从Dbase III 格式的数据文件中获得数据。

# DBFFilter
source: DBF File(*.dbf)|*.dbf
zh_cn: DBF数据文件(*.dbf)|*.dbf

source: Directory
zh_cn: 目录

# EventLogConnectionDescription
source: Read data from MS Windows system event log.
zh_cn: 能从Windows系统的日志记录中获得数据。

# ExcelBinaryConnectionDescription
source: Read data from Excel binary file.
zh_cn: 能从Excel二进制文件中获得数据。

source: File
zh_cn: 文件

# FileNotFound_FileName
source: Can not find fine "{0}".
zh_cn: 未能找到文件“{0}”。

# FileSystemConnectionDescription
source: Read data from File system.
zh_cn: 能从操作系统文件目录系统中获得数据。

# FormatSample_Boolean
source: Yes,No|True,False|Good,Bad|Male,Female|Yes,|,No
zh_cn: Yes,No|True,False|是,否|真,假|好,差|男,女|是,|,否

# FormatSample_Currency
source: 00.00|#.00|c
zh_cn: 00.00|大写中文|小写中文|#.00|c

# FormatSample_DateTime
source: yyyy-MM-dd HH:mm:ss|yyyy-MM-dd|yyyy-MM-dd hh:mm:ss|HH:mm:ss|d|D|f|F
zh_cn: yyyy-MM-dd HH:mm:ss|yyyy-MM-dd|yyyy-MM-dd hh:mm:ss|HH:mm:ss|yyyy年MM月dd日|yyyy年MM月dd日 HH时mm分ss秒|d|D|f|F

# GridDataInfo_Rows_Cols
source: Show {0}Rows {1}Columns.
zh_cn: 共显示{0}行{1}列数据。

# LoadDataSetXMLError_File_Message
source: Load data set xml file "{0}" and happend error "{1}".
zh_cn: 从文件“{0}”加载数据集XML文档时发生错误“{1}”。

source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

# MissMember_Type_Member
source: Type "{0}" miss member "{1}".
zh_cn: 类型“{0}”缺少成员“{1}”。

# MySQLConnectionDescription
source: Access data to MySQL database.
zh_cn: 能从 MySQL 数据库中访问数据。

source: No current record
zh_cn: 没有当前记录

source: No data
zh_cn: 没有数据

source: None data.
zh_cn: 没有任何数据。

source: Not specify file name.
zh_cn: 未指定文件名。

# OpenConnection_String
source: Open database connection "{0}".
zh_cn: 打开数据库连接“{0}”。

# ReadBytes_Bytes_Name
source: Read {0} bytes from file "{1}".
zh_cn: 从文件“{1}”读取了{0}数据。

# ReadChars_Encoding_Name_Length
source: Read {2} characters from "{1}" with encoding "{0}".
zh_cn: 使用“{0}”编码格式从文件“{1}”中读取{2}个字符。

# ReaderClosed
source: Read closed.
zh_cn: 数据读取器已经关闭了

# ReaderEOF
source: Read to end.
zh_cn: 数据读取完毕。

# ReturnNothing_MemberName
source: Can not load data from "{0}".
zh_cn: 未能从对象“{0}”获得任何数据。

# SampleText
source: ABCabc
zh_cn: 中文ABC

# SaveDataSetXMLError_File_Message
source: Happend error "{1}" when saving dataset xml file "{0}".
zh_cn: 保存数据集XML文件到“{0}”时发生错误“{1}”。

source: System message
zh_cn: 系统消息

# Total_Rows_Cols
source: Total {0} rows , {1} columns.
zh_cn: 共计{0}行，{1}列。

# Total_Tables_Fields
source: [Total {0} tables , {1} fields]
zh_cn: [共{0}张表，{1}个字段]

# WMIConnectionDescription
source: Read data from WMI(Windows management information).
zh_cn: 能从WMI(Windows系统管理)中获得数据。

# XLSFilter
source: Excel File(*.xls)|*.xls
zh_cn: Excel数据文件(*.xls)|*.xls

# XMLConnectionDescription
source: Read data from XML file.
zh_cn: 能从XML文件中获得数据。

# XMLFilter
source: XML File(*.xml)|*.xml
zh_cn: XML文件(*.xml)|*.xml
